Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Уф
Материалдар қайда?
Сондықтан мен оны өртеп жібердім
Уф!
Ах
Ол қайда?
Бұл мүлдем күлкілі.
Жоқ дәлелдерді мойындауға мәжбүрлеу мағынасыз.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Окджидің ыңырсыуы)
Қандай материалдар бар?
Сіз не істеп жатырсыз? Келесі процедураға өтіңіз
Үкімді немесе кез келген нәрсені орындау!
(Окджидің ауыр тыныс алуы)
Бұл біртүрлі!
Бірдей сұрақтар қоя бергенше, азаптау ешқашан бітпейді...
Кейде жергілікті тұрғынды пайдаланған ыңғайлы.
Осыны қалайсыз ба?
Бұл менің қызыма жақындаған бидғатшыларға деген жеке кекімді тазартады.
Бізді заңды түрде азаптаудың тамаша мүмкіндігі қандай?
Әзірше.
Бірақ кек алуға деген жеке тілек
Бұл сенуші ретінде проблема ма?
Уәде беруді доғарыңыз.
Материалдар қайда?
Бұл сұраққа жауап беру керек болса
Оның аузы ашылып қалады
Сондықтан мен оны өртеп жібердім.
'Бұл не?'
Жарайды... бұл сәл артық.
Жоқ, мен сөйлесуім үшін оны кейінірек тігіңіз.
Иә
Тек айта алмайсың ба?
Иә?
Содан кейін көздер.
Ха…
♪~
~♪
Уф...
- (Окси) Уф! -Ах
Өтінемін, тоқтаңдар!
Осылай жасасаңыз да, өртенген құжаттар қайтып келмейді.
Бұл сенім емес
Хмм...
Мен мұнда шағын әңгіме айту үшін келген сияқтымын ба?
Тағы 5 дем алғаннан кейін көзіңізді жұмыңыз.
Эй
Ах
Әй... Шынымен өртеп жібердім.
Мен Венераны дәл қазір толық көргім келеді.
Бұл ерекше сәт!
Алла разы болсын.
Тс!
Ақымақ
Мен сізбен кездескім келеді
Мұның бәрі өтірік
Хмм
Құжаттар қалды
Таудың жартысында тас жәшіктің ішінде.
Олай болса, маған көрсет.
Түсінікті
Кешіріңіз, Окджи мырза.
Ынтымақтастық үшін екеуіңізге де рахмет.
Біраз демалыңыз.
Енді бәрі бітті.
Сіздің әңгімеңіз рас сияқты.
Бірақ сізде парасатты болғаныңызға қуаныштымын.
10 жыл бұрын Бұл қорапты тастап кеткен адам
Осыны қорғау үшін уды өзі ішті.
Ах...
Сіз соншалықты алысқа бара жатқан сияқтысыз...
Ол әдеттен тыс адам болмаған сияқты.
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Иә?
Бұл қандай адам еді?
А-а-а, сен бұрынғыларыңды ойламайсың ба?
Көбінесе сіз және басқа бидғатшылар сияқты.
Біртүрлі сенімдерге байланысты
Өйткені ол бүкіл өмірін қияға салды.
Бірақ одан да ерекше нәрсе болды
Мұны 12 жасар бала жасады.
Иә! Ақымақ, небәрі 12 жаста ма?
Бұл таңқаларлық.
Иә
Жоқ, бірақ мен оны түсіндім.
Иә?
Сіз 12 жаста болмасаңыз, әлемді басқаруға тырыспайсыз.
Сәлем
(Есіктің жабылу дыбысы)
Тас жәшік олардың қолында ма?
О
Сіз кек сақтайсыз ба?
Жоқ, мүмкін емес
Ештеңені қалдырмаймын деп басынан шештім.
Мен қатты таң қалдым.
Олар шынымен де материалдарды сақтап қалды ма?
Ал ол мұны жасырып тұрды.
А, мен де таң қалдым.
Неліктен адалдықпен мойындадың?
Бәрібір бәріміз жақын арада өлеміз.
Менің көзіме не болды...
...
Иә?
Бұл қаншалықты ауырады?
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Уақыт келді. Мұны киіп, көпшілікке шығыңыз.
Алайда мен көп көрдім
Көз алдыңызда көргенде, шынымен сезе алмайсыз.
Не?
Өлім
Бұл біртүрлі күн болды, бірақ
Енді бәрі бітті.
Мен сол тас жәшіктің бастапқы иесінің жасын сұрадым.
Ол неше жаста болды деп ойлайсың?
Келіңіздер...
12 жас
Иә? 12? Амал жоқ...
О
Басқаша айтқанда, бұл дүниеде күтпеген жағдайлар орын алады.
Гелиоцентрлік теория әлі аяқталған жоқ
Иә?
Біз сол қорада сөйлестік.
Сақтық шаралары қабылданды
Бұл жұмыс істей ме, жоқ па, бұл тек сәттілік.
Менің дәл қазір егжей-тегжейлі айтып беруге уақытым жоқ, бірақ
Егер бәрі ойдағыдай болса, мәтін қалпына келтіріледі.
Ал... Мен мұндай көп қағазды күткен жоқпын.
Менікі емес
Иә?
Қалпына келтірілетін нәрсе —
Бұл сіздің жазуыңыз.
Иә?
О... менікі?
-(Бадени) Дұрыс -(Окджи) Ия...
Иә? Неліктен?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мен өз жетістіктерімді артта қалдырғым келмейді.
Бірақ...
Тіпті егер
Менікі соншалықты үлкен болды, оны қайталауға уақытым болмады.
Жазуыңыздың қағаз ретінде құндылығы жоқ.
Сондықтан оның берілу мүмкіндігі жоғары.
Сіз айта аласыз ба? Не?
«Әсер қалдырды»
Ах...
Егер сіз мұны артта қалдыра алсаңыз, қалғандары табиғи түрде тұрады.
Бірақ сіз бірдеңе қалдырсаңыз да
Бұл Бадени мырзаның мүддесіне сай емес пе?
Негізінде бұл дұрыс.
Бұл дүниеде бірдеңе қалдырып, мүлде бейтаныс адамға тастау
Мен үшін мағынасыз және түкке тұрғысыз
Бірақ бұл біртүрлі нәрсе
Пайдасыз деп бағаланбайтын жерлер бар сияқты.
Мысалы—
«Тарих» солай сияқты.
Енді барайық.
Уақыт келді
Жаратқан Иенің атымен сені айыптаймыз
Сіз Шіркеудің жарғыларына опасыздық жасадыңыз.
еретикалық деп саналатын зерттеулер арқылы ластанған
Алдында айтқаныма келсек.
Иә?
Оның жұмыс істеу мүмкіндігі қандай?
Өте төмен
Бұл тамаша
Әй?
Соңында асыға күтуге тұрарлық нәрсе бар
Иә, соңғы сәт?
Расында да, қазір біз де тозақтың кіреберісінде тұрмыз.
Жоқ…
Аа, мен кіреберісте тұрмын.
Бірақ...
Бұл аспандық.
Сіз мұны айта аласыз ба?
Иә
Қазір менің алдымда жайылып жатқан нәрсе тозақтың кіретін жеріне ұқсамайды.
Бұл аспан бүгінгі таңда
Сондықтан да жеңіл киінген екен.
Иә, сен бұған сенесің бе?
Сізге Тәубе ету қасиетті қабыл болсын.
Өйткені тарих сізге керек еді
Мен өлсем де бұл дүние жалғасады
Онда бір нәрсені сеніп тапсыруға болады.
Бұл әлем шынымен қозғалса ше?
Сіз маған жазбаларыңызды көрсете аласыз.
Дегенмен, шарттар бар.
Сіздердің қателіктеріңізді дәлелдеу үшін.
Қараңыз
Толтыру
(Тақта дыбысы шығады)
Содан кейін оны отқа қойыңыз.
Әй, сен қалай ойлайсың, сенім деген не?
Иә?
Сенім немесе шіркеу?
Бұл аят немесе ілім.
не болды? кенеттен
Кейде мен түсінбеймін
Біз күн сайын адамдарды ренжітеміз.
Бірақ қарсы жақ бидғатшы, бақсы немесе жауыз емес пе?
Уф, суық қой!
Бірақ сонда менің жүрегім неге сонша ауырады?
Хмм...
Бұндай нәрселерді ойлау – ғалымның міндеті.
Біздің ендігі жұмысымыз жоғарыдағы шешімдерді орындау.
Эй, міне.
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Бірден жұмысқа кірісейік
Сізге не керек?
Сәлеметсіз бе, сіз Йолентасыз ба?
Иә
Біз сенің әкеңнің кішілеріміз.
Солай ма?
Бірақ, шын мәнінде, мен әкемнің жұмысы туралы көп білмеймін деп айтуға ұяламын.
Ha
Сіз нақты не істеп жатырсыз?
Сонымен… бұл…
Инквизитор
Иә?
Жоқ... бидғат...
Иә
Ендеше біраз сөйлесейік.
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз ...
О, әрине, мен қамауға алынған жоқпын, уайымдама.
Ах...
Мен сенің әкеңнен естідім.
Алты күн бұрын сіз екі досыңызбен кешкі ас іштіңіз.
Меніңше, әкеңіз де сонда қонақта болды.
Сол екі адам бидғатшы болып шықты.
Дәл
Екі адам әлемді шіркеу ресми бекіткеннен басқаша түсіндіруді зерттеді.
Оның күдікті бірдеңе айтып тұрғанын түсіндіңіз бе?
Ах...
Тіпті кейінірек қолға түссек те
Сіз маңызды емес болып қала беруіңіз керек.
Жоқ
Мен ештеңе емеспін
Иә, бірақ есте сақтаңыз
Бір-бірлеріңе жақын болған сияқтысыңдар, бірақ бірдеңеде ынтымақтасуды сұрады ма?
Ал... ондай ештеңе жоқ.
Хмм.
Дұрыс.
Инквизитордың қызының бидғатшымен ынтымақтасуы мүмкін емес.
(есіктің ашылған дыбысы)
Балалар, бір секунд бере аласыз ба?
А… Антони мырза
Мұнда кел
Ах...
Иә?
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Анау Новактың қызы сонда ма?
Иә, мен екі адасушымен араластым, сондықтан мен олармен сөйлесуді жөн көрдім.
Хмм
Бірақ сіз ештеңе білмейтін сияқтысыз.
Мен оны қазір алуым керек деп ойлаймын.
Мен көремін.
Содан кейін азаптауға дайындалыңыз.
Иә?
Бұл туралы сабырлы түрде ойланыңыз.
Ол кезде әйелдің зерттеуші болуға ұмтылуы күдікті болар еді.
Менің ойымша, ол кінәлі шығар.
Дәлірек айтқанда, оны иеленген жын.
Тұтқынға алынған екі адам да айла-шарғы жасаған болуы керек.
Жасырылған шындықты ашыңыз
Бірақ... сенің әкең инквизитор, солай ма?
Тартылатыны соншалық, үйде тыйым салынған
Мұндай жағдайлар жиі кездеседі.
-Бірақ... -Ой, сен болғаныңа сенімдімін.
Мен оны естідім.
Жаттығу кезінде азаптаудан бас тарттыңыз ба?
Оның үстіне ол адам Куро болып шықты.
Қылмыскердің қайтадан қашып кетуіне мүмкіндік беруді жоспарлап отырсыз ба?
Мүлдем
Шіркеу инквизиторларды дайындауға қанша ақша жұмсайтынын білесіз бе?
Бұл туралы біраз ойлану керек.
Сіздің сөздеріңіз бен әрекеттеріңіз басқаларға қандай әсер қалдырады?
Бұл сіздің болашағыңыз үшін нені білдіреді?
Білсең, тезірек дайында.
(есіктің ашылған дыбысы)
-Мм... -Аа.
Иә?
Сіз әдемі қолғап киіп жүрсіз.
Эй... Әй, сен не істеп жатырсың? Бұл
Мен қазір сізден жауап алайын деп жатырмын.
Не? Ж... жауап алу?
Иә.
Бұл екі бидғатшы туралы ма?
Мен айтқанымдай, мен ештеңе білмеймін.
Басында бәрі солай айтады.
Адал жауап бермесең, тісіңді жұлып аламын.
Әйелдер сөйлегіш, солай ма?
Аузымен шайтанмен шарт жасап, пәле әкеледі деген әңгіме бар.
Бұл әлсіз тұжырым және оны өзгерту керек.
Міне келді
Иә?
Жүр, істейік
Ум...
Эй, сен өтірік айтасың, солай ма? Сіз шынымен инквизиторсыз ба?
Tsk
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
(Джолентаның ыңырсыуы)
Қараңызшы, мен бірінші қадамдағы қорқынышты ауыстырдым.
А...
Жарайды, жалғастыру үшін мен сізге қалдырамын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қазіргі жастар тым бұзылған.
(Джолентаның ауыр тыныс алуы)
О... бұл әрекетті доғаршы.
Ой... бұл жоғарыдан келген бұйрық.
Менің бағынудан басқа амалым жоқ.
Уф...
Неліктен саусақпен азаптауға болмайды?
Иә?
Мен сенің жүзіңді көргім келмейді
А... аа, келісемін, мен барып аламын.
Ақырында, менде жақсы мүмкіндік бар.
Әй?
Енді сіз оны басып тастай аласыз
Қызын еретикке айналдыру Новактың ақыры болады.
Новак епископтарға жағымпаздануды ғана біледі.
Сәйкес аяқталу.
Онымен қандай да бір жанжал болса
Оған жақын болған епископты бағалауда да жарықтар бар.
Сонда менің қатысуым арта түседі.
Енді сіз өз ұйымыңызды дұрыс бағытта басқара аласыз.
Сіз консервативті көзқараспен өмір сүре алмайсыз
(Қолдаушылар келіседі)
(есік жабылған дыбыс)
Оны әкелдің бе?
Кешіріңіз, мен оның қайда екенін ұмытып қалдым.
Оны маған әкеліп бере аласыз ба?
Не? А... аа
О...
Иә?
Қаш! Осылай кете берсең, өлтіресің.
Не? Иә?
Рух толқыны ма?
Әй!
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Ой...
Мен сенің өлуге жол бере алмаймын
Мен қалып бәріне не болғанын түсіндіремін.
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Неге бұлай істеп жатырсың?
А...
Сенім дегеніміз не деп ойлайсың?
Иә?
Менің ойымша, бұл өмір салты
Ха…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory